Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
«2006 жылғы Бейбітшілік келісімі»
Уақыт келді.
Эндрюс әуе күштерінің базасы
Бұқаралық ақпарат құралдарымен жұмыс
Мен маңызды адаммын
Жарайды, егер сізде бірдеңе болса, хабарлаңыз.
Қазір оралу
Иә
Бұл сөзсіз өтірік...
Мен өлді деп ойладым
Күте тұрыңыз, мен әңгімені бақылай алмаймын.
Ол сене ме?
Жоқ, мен сенемін...
Мен адамдардың өмірін сақтайтын жұмыста істедім
Сіз ояусыз ба?
Вильсон
Саған тыйым салғаным үшін кешірім сұраймын. Мен сіздің назарыңызды оқиғаға аударғаныңызды қалаймын.
Жақында осы нысанда қол қою рәсімі басталады.
Қысқаша жазыңыз
Мен сізді Ракон Ситиден аман қалған адам деп естідім.
Қазір Пенхамстанда——
Мектептер мен ауруханалар салуға көп еңбек ету
Оның асыл жүрегі бар.
Мен саған не үшін керекпін?
Кел, мәміле жасайық
Егер сіз иіскеуді тоқтатсаңыз, мен сізге кез келген нәрсені саламын.
Мектепте немесе ауруханада не қалайсыз
Еңбегіңіз жемісін берсе, жергілікті халық та бақытты.
Және——
Сіз өз өміріңізді сақтайсыз
Сен қорқақсың.
Мен болашаққа деген үмітті арттырғым келеді
Болашақ үшін?
Бұл сіз қалаған нәрсені жасай алатын болашақ па?
Бұл тозақ сияқты
PTSD бар сарбаздардың қалдырған заттары және т.б.
Мазмұны қандай болса да, ол дәлел емес.
Сіз дәрігерге бармаған шығарсыз.
Сіз ақылды және тәжірибелісіз.
Сол себепті біз белгілі бір заттар мен адамдардың бар екенін түсінеміз...
Сіз оны оңай өшіретінін білуіңіз керек.
Президент Қытайға қатысты қатаң ұстанымын жариялады
Ал АҚШ әскері Пенумстанда орналасқан.
Біз B.O.W.
Егер бітпейтін қайшылықтары бар ел B.O.W... енгізсе.
Ингибиторлық бизнес нарығын құру
Мен ол препаратты Б.О.В.-ны басу үшін жасадым.
Ақша табу үшін——
Сіз B.O.W. жасайсыз ба?
Өлмейтін сарбаздар жасай алады
Егер супрессанттар үнемі енгізілсе——
Одан да ұзақ мерзімді шайқастарға төтеп бере алады
Бұл жаңашыл емес пе?
Тек ақша үшін өміріңмен қалай ойнауға болады?
Қандай ақымақ
№ Дұрыс. Сен жай ғана ақымақсың.
(Рютаки) Мен сені Финалдық іріктеуге жіберуге еш ниеттенген емеспін
Әулие-әнбиелерге танымал сендей емес...
Менің міндетім – ұлтты қорғау.
Кейбір сарбаздарды құрбандыққа шалса да көмектесуге болмайды.
Сіздің еңбегіңіздің орнына——
Не болды?
Сауда жасаудың қажеті жоқ, оларды жұқтырыңыз.
Бұл жағдайда жалғыз нұсқа ингибиторды пайдалану болып табылады.
Ұнамаса да досым бол
Қорғаныс министрі Уилсон
Адамдардың қолдарын ластауы әдеттен тыс
Өлімдік күнәлардың кардиналына тән нәрсе деп айтуға болатын шығар.
Джейсон
Бұл мені таң қалдырды.
Капкомның «Resident Evil» ойынына негізделген
Мен Вилсонда жер асты мекемесі бар деп естідім.
B.O.W. дамыту нысандары
Тікелей төменде болса, ешкім байқамайды.
​​Еңбегіңіз үшін рахмет.
Енді сіз өлген болсаңыз, барлау қызметі оңайырақ болады.
Соңғы алты жылда мен өлгендей болдым.
Сен мені өлтірдің
Не істеп жатырсың, құбыжық?
Мен оған нүкте қою үшін келдім.
Бұл сізге керек
Адам болу
Мен ғана көмектесе аламын
Қажет болуы керек
Енді қажет емес
Анықталған B.O.W. Стерилизация жұмысын бастайды
Қорғаныс бөлігін жабу үшін эвакуациялаңыз
Леон?
Бұл жаман.
О, тәңірім
Мен аяқтаймын
Біз мұны әлемге қол қою рәсімінде көрсетеміз.
Ал бұл мекеме азаптау камерасы сияқты...
бәрін өртеп жіберіңіз
Жоқ, менде ағамның чипі бар. Менде барлық дәлелдер бар.
Оны жариялау ғана қалды.
Жоспарланғандай
Сондықтан тоқтатыңыз
Оны жария етудің еш мәні жоқ.
Бұл елдің жіберген қателері және қазіргі жағдайды өзгерту мүмкін емес.
Сіз мұны білесіз.
Мен саған қорқынышты көрсетемін
Джейсон!
Келме
Джейсон, тоқта!
Дүниеге қорқыныштың тамырын көрсетіңіз және таратыңыз
Бұл пайдасыз.
үшінн шынайы қорқынышпен ояту...
Бұл трагедияны қайталамаудың жалғыз жолы.
Жоқ, ол болмайды.
Тоқтаңыз!
Балалар, мені тоқтата алмайсыңдар
Өте шиеленісті, иә?
Сен менің ағамның жанашырысың
Мен сенің өлуге жол бермеймін
Мен өліп қалдым
Джейсон, тоқта!
Леон!
Клэр?
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Асығыңыз!
Сіз жарақат алдыңыз ба?
Мәселе жоқ, рахмет.
Президенттің сұрағы бар.
Пенумстанмен қандай байланыс бар?
Мұнда қараңыз
Уақыт келді
Президент мырза, сізге аздап айтып берейін.
Президент
Қытай ұйымдастырушы емес
Биотерроризмді бұзу Уилсонның барлық жұмыстары
Ол соғысты қоздырып жатыр
Ақпараттың қайнар көзі?
Бұл Леон.
Көмек сұрағандарға не беруіміз керек ——
Үміт
Пенхамстан халқы өз өмірін қалпына келтіреді——
Өзіңізге лайықты бақытқа қол жеткізу——
Мен ешкімге жол бермеймін
Олар сынақтан өтіп, жаңа жолға түсуді ұйғарды.
Біз сізге еріп, жол көрсетеміз.
Олардың болашағы үшін жаңа достар табыңыз
Ұрпағымыздың болашағы үшін
Ынтымақтастық үшін күшімізді аямаймыз——
Бейбітшілік пен береке орнаймыз
Басқару бөлмесінде тоқтаңыз.
Түсінікті
Жарайды
Дәл осы дәлелдер бар болғандықтан
Бірдеңе болады деп үміттенемін.
Бұл мені жылатады
Ол адам қайда?
TR-103, түсінемін.
Иә, жақсы.
〝Орындағыңыз келе ме?〞
Иә, әрине.
«Шығу»
Төмен түсіңіз
Қарғыс атсын
Эй!
Мені жіберме
Неліктен оны тоқтатуға тырысу керек?
Бұл миссия болғандықтан ба? Бұл кек па?
Қорқыныш
Қорқыныш тарайды
Маған қарасаң——
Дүние шынайы қорқынышты үйренеді
Бейбітшілікке қауіп төндіретін ашкөз және жауапсыз адамдарға қарсы мәлімдеме жасаңыз
Біз ешқашан берілмейміз
Әлемдегі бейбітшілік пен тұрақтылық үшін Америка Құрама Штаттары——
Мен жетекшілік етуге уәде беремін.
Және адамзатты азат етіңіз——
Нұсқаулық
Қорқыныш үшін көп
Ешкім...
Ешқашан аяқталмайды
Сіз осындасыз——
Мен оны міндетті түрде көрдім
Қорқынышты——
Шындық
Енді сіздің кезегіңіз
Қорқынышты тарату
Содан кейін——
Уақыт өте бүкіл әлем шындықты біледі...
Леон
Сіз суасты қайығында да, жер асты қондырғысында да аман қалдыңыз.
Өте керемет, ол батыр ғой.
Тек сәттілік
Жарайды, сен барлығын құтқардың.
Сізге рахмет
Президент елдің бағытын шеше алады
Ол сөзсіз батыр.
«Триселл»
Леон
Сіздің қолыңыз қалай?
Жақсырақ
Ауруханадан қашып кеткен
Мен терезені сындырып, төмен түсу үшін парақты пайдаландым.
Тек қауіпті ештеңе жасамаңыз.
Әзіл.
Маған бала сияқты қарауды доғар
Өмір бойы мүмкін емес
Айтпақшы
Мысал кеңес
Сізде бар ма?
Мен бұл кешкі асқа шақыру деп ойладым.
Мен деректерді қалаймын. Газет компаниясына апарыңыз.
Дүниені дүр сілкіндіргені сондықтан.
Берілмейді
(Номудың айғайы)
Дұрыс.
Екеуіңіз әртүрлі жолды таңдайсыз ба?
Түсіндім
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Өйткені...
Костюм маған жараспайды.
Мен оны тоқтатамын
Хироюки Кобаяши жетекшілік етеді
Жапон субтитрлері Канан Фукузава
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory